# [Gold III] КВАДРАТ - 24328

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24328)

### 성능 요약

시간 제한: 2.5 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 18, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 41.667%

### 분류

다이나믹 프로그래밍

### 문제 설명

<p>Дадена е таблица с m реда и n стълба. Таблицата е съставена от еднакви малки квадратчета, във всякo от които е записана цифра 0 или 1. Разглеждаме квадрат със страни успоредни на редовете и стълбовете в дадената таблица и съставен от квадратчета в таблицата. Искаме страната на квадрата да съдържа нечетен брой квадратчета от дадената таблица и диагоналите му да се състоят от малки квадратчета, в които е записана само цифрата 1. Напишете програма square, която намира най-голямата възможна дължина (изразена като брой малки квадратчета) на страна на разглеждания квадрат.</p>

### 입력

<p>На първия ред на стандартния вход са записани стойностите на n и m, разделени с интервал. Следват m на брой редове, всеки съдържащ n на брой цифри. Всяка от тези цифри е 0 или 1 и цифрите са записани без разделител във всеки от редовете. В таблицата има поне една стойност 1.</p>

### 출력

<p>Едно цяло число, равно на търсената максимална дължина.</p>

### 제한

<ul>
	<li>2 &lt; m &lt; 3 000</li>
	<li>2 &lt; n &lt; 3 000</li>
</ul>